和之國 能託付 給你嗎
白癡 那還用問嗎
這可是我朋友的國家
路飛大人
不勝感激
橡膠橡膠
業火手槍
我是莫奇D路飛
我要超越你們
成為海賊王
(怪物決戰 3名互不相讓的船長)
怪物決戰 3名互不相讓的船長
喂 凱多 你在做甚麼
你居然也會被人打倒
他居然能攻擊到我
臭小子 死到臨頭了還瞎折騰
還想做海賊王
喂 你還打算躺下休息嗎
你搞笑吧
不就是小毛孩的花拳繡腿嗎
那就是跟和之國的老頭學來的霸氣
剛才那霸氣是甚麼
會對凱多有效果嗎
是流櫻
流櫻
用全身的霸氣 將對方從內至外摧毀掉
從內至外啊 這個好
那豈不是有勝算
這不是重點
我必須要跟草帽說句話
喂 小子
你知不知道海賊王
到底是甚麼
他在九里輸給我之後
到底又經歷了甚麼
橡膠橡膠
大猿王銃
雷鳴八卦
這個小子
我根本沒把他當回事
能與我抗衡的人
為數不多
你覺得你自己
真的能跟他們匹敵嗎
草帽
你覺得你能跟我鬥個你死我活嗎
你個鄉下毛小子
你到底有多少本事
草帽
他居然笑了起來
一起下地獄吧
感覺皮膚麻麻的
好吃 好吃
我要殺了你們 殺光你們
雷鳴八卦
可惡 預判了也不可以嗎 他好快
很好 第二次你接不住招了吧
沒用的東西
凱多 對待垃圾最好的辦法就是燒毀
普羅米修斯
是 媽媽
都化為灰燼吧
天上之炎
狐火流 裂焰
甚麼 普羅米修斯
是錦衛門的招式
厲害啊 卓洛
我偷來的
好痛好痛好痛
好痛啊
一刻都不能放鬆 路飛
你要面對的是兩個四皇
不要再折磨我了
女人 女人 女人
不可以被迷惑住
這 這裡 毫無疑問
就是天堂啊
(城內3樓 大宴會場)
你不需要去往別處了呀
夠了
我不能在這裡停留 我真的
可以的 我要一直留在這裡
不 不可以
現在不是墜入溫柔鄉的時候
我必須要走了
快把這絲給我拆了
你嘴上是這麼說
可在我們這裡掙扎
不也是一件開心之事嗎
有甚麼要緊的事 以後再說就是了
你就安心留下來吧
我哪裡都不去
我現在必須離開這裡
我 不 走 我要一直留在這裡
不 我在亂說甚麼
我真的有要緊的事
其實你很想一直留在這裡吧
就跟我們一起風流快活吧
哪有甚麼其他事情
會比這還重要呢
閉嘴 我要做的事情是真的
不重要
看 你自己都說了
所以你就乖乖留下
回答我的問題
不要 不要再靠近我了
我會失去理智
你說
你的同伴們
到底在哪裡
我也很想享受天堂
再見了 女人們
我還會回來的
有意思
想跑 沒那麼容易
求你了女士 不要阻止我
喂 不要跑 給我站住
你這個小器的蟑螂臭蟲
女人堆裡既有機會也有危機
對不起 女士們 我們有緣再相逢
下次再見
我 我剛才
超感動的
莫怕 哎呀
由我 由我 由我來
莫怕
哎呀
莫莫莫 莫怕 莫怕
不可以 性騷擾 絕對不可以
到頭來 就算耍帥
為了夢想卻把女人當玩具
你也是這種渣男啊
如你所願
來吧 肆意對女人施暴吧
你想要出去 也很簡單啊
喂 踢踢看啊
用你那引以為傲的
燃燒著正義之火的黑足
你自己也很清楚吧
踢飛別人其實很快樂吧
我
就算死也不會踢女人
我喜歡你 小子 真可愛啊
你這麼天真 虧你能活下來啊
你一定有很優秀的同伴吧
說來聽聽吧
你那優秀的同伴們的故事
尤其是名為妮歌魯賓的女人
她的所在之處
我拒絕
毫不猶豫啊
我找不到猶豫的理由
我要妒忌了
妮歌魯賓的事情
就由你這身體告訴我
我不害怕
一刻都不能放鬆 路飛
你要面對的是兩個四皇
屠宰場
你好 草帽當家
虎男 得救了 謝謝你
聽好了 我們是同盟
同盟雙方是平等的
怎麼突然說這個
總之
事先聲明
我從一開始就打算
把錦衛門他們帶到下面去
甚麼
而你這小子卻
虎男 把他們都帶到下面去
搞得我像是聽了你的命令才這麼做的
有甚麼關係 結果都一樣啊
不是挺好的嘛 草帽
你又多了個小弟
小弟 誰啊
特拉法爾嘉
你最終還是成了路飛的小弟
我 我才不要
弱雞跟著弱雞 我倒是無所謂
我可不想被你這個弱雞說
你說誰弱雞
只能是你啊
甚麼 怎麼可能是我
是你 是你 就是你
你們感情很好嘛
你剛剛被嚇到了吧 笨猴子 混蛋
你只是躲在背後看著吧
鋸齒男 混蛋
我才不是下等人
你們閒聊個屁啊
燒光他們 普羅米修斯
是 媽媽
天上之火球
好了 我決定了
誰先避開他的攻擊
誰就是弱雞
我才不玩呢 白癡
你們像這樣立刻就玩起了無聊的遊戲
就是因為這樣
你們才做不了大人物
好啊 那你們都是弱雞
甚麼
隨你的便
我無所謂
快逃吧 膽小鬼
快躲開啊 膽小之輩
喂 要來了
你們在做甚麼
好吃 好吃
是誰說要做海賊王的
接下來 我該如何虐殺你們呢
林林 你退下
我想試試他們的實力
你又來多管閒事了
可惡 你們剛剛動了吧
我可沒動
不 你們兩個都動了
不要阻礙我 劊子手鐮藏
你那奇怪的笑聲 可不多見
鬼斬
那個時候 要是裝上這鐮刀
你就死了 卓洛十郎
結果都是一樣的
斬首爪
三刀流
煉獄 鬼斬
力道不夠嗎
不愧是你
還要再釋放一下閻魔的力量
凱多
我們要一擊制勝了
甚麼
你說甚麼
再說一次試試
四檔
磁氣魔人
Room
簡直就是怪物啊
這些傢伙
爭做海賊王的大決戰
新人們3人合力使出大招
迎戰眼前的四皇
打倒凱多
為了打倒強敵 實現做海賊王的夢
路飛拼盡全力揮出的拳頭炸裂
下集
大招連發 最惡世代的猛攻
我要成為海賊王
(大招連發 最惡世代的猛攻)